w,„..„.„-,„„ ., ,

Ν jjwmemodocosstiffl'ssfflwmm·*w
stiggt'suanaturalimstogfiunt'nfli atrffqmcdifi-tpnfftoccocta6325
dammaaque÷t2szcctattocmsunm suffictcteroenotduratazfisozbilia ¹

odoziss·ss=rauttatfiamittfitzvficete vsstoagularaostunfxmecfsscfas
moumpffiffibosum[audac mmmoib⁹fqreboib⁹ssratiozsszoe
biuozazoe§cipuestmedtocritcrco ιεΐςῃζῑῦιιᾱιιῡιῑίοιεῡίιὲίε mma.
affuerim& mlicfipatazetst wamma tremula& nemum
magia ἰῇ εῑίαυεεεὶἕ cffsfflu'matnfi¹ suntme& mouitnterfflav'uo mes
οωνεὴρῑῡεέῑιῑηιοα’ᾶέιυεᾰῃηη dtaettfisgta§ajtssotosupwad' ’
mero sumspwfflmzttoejouaeum dqttongqtfflptiatouomd2142
vendetfitzmeliou'tficfiappetitu: memmatrctnulasozbtlia:fiq¹d{
wstampersszaffumfzt&Smne muffnutm'st15131rat1'52fac1'11u3 τῆ
[pstfflfflfflvttcrmoqptripltcitcr subcuntoecaqtmxocataaltcriota
fitesseoecoctazpawzvtsemssff aspen-{targalgniflt.fitittli.nce112
crudasintzztaliastnssabomiabia.cbzmtasssransouafi moderare
liafuerintxprimsmsstautumem: simtwttsstm}qfifrssmsslffswot'ss
motuitferapio cstaitADut'zsemt tqszmchoza suntamsszwd viges
coctfisozbzleemass(nutritiva& “3⁰⁰3“afleu‘fflmQ-(Iffieffss
21201n·5t6estfiv.m6&t-senstffllmfi noas}cuolcoaehmmiciw αἱ
sozin0iu.c.1flst;oi.vuamoniaaa Ἐῖεαςιηῗνῶοςωνύψὀῑῑῆὶΐτίϊπ
„cstffifflfivemfflssssqbosw cefertssmtpetozqtqzpuiffimein,
gumflutitmftttudozacviressfua stosstllss'smUnQffifflffmmmm
ratmmmuteoferatmued&vem mate}toztupttosssummum&
tatem&sweindnranfahecsm‘tt ῑιῆεᾷαῑᾰῑῦῑίῑῑξῡῃξῐῑῑῑὲηῑῡῒίῡῑΐΐῑ
vuraadzaizerendfizbfttfivissesta ρὲῑῑῦῐῖιςεςῐῆιιιφτεῐῖὸῦὼῡεῆῡη
ptnrimfi'exnibitnummfftflzteffe ¹tta {fastldffllvssfflfflffi Ξὶίὸἇῑὶὓὲῐ
isaac1.v.no;1tcscrtbete.0uaadu factatouaamfmmnwuamita
ratafist'ccatoziasuntetastfiacbo vtssfmossssflssnt tbfflwss θΐ ΜΒ
,„ufeemtiwfflfigtardenenea dsszoeinvziaooctrinaetffisttscri
πέΐίαεῆηῐῇδίςετᾶῖῦῑιτευέποῑιιῐι pstt. &uafrzpaceferiss oetcrioza
turzzffistoaclffz grauatzinteffiz ἰῦῐθίῖἵῡῑῆίῑΐθῑῢῐηῗῑῑῐηθῡῖῡΐῖ ‘²
mgplerfiffitfibfipfoaefitzqfiffifir ianolcricossbfiozcssacin putre
mammaminzmaelmfisoaejml dineconuertz'buimquaresumta
legatomxnuatsselt'tanferoum fastidii ‘zabbominatffiisstquucr
fiatpvnumfitxadoizerssdumtfi sa inputrcdgneficddbonw <11³³
Ἰῑιιτιεζηιαόωιτεινᾶἱιιῖαςὅῆόειεῑῑο riwinst5a.cboinuenisstmttref·aa
„escamfiamjffstbzutmetw ciqt.mnefltitssalsniainaij.alif
m2'4caatt092uaquidecoecaaena mecon flebitssss'ss·<1>1¹2frimssffi
durataoifftcuttcmifflsttbfflia2ct ntaoe'aetalimmmzadoiaindiga
tardegtrfisstdimfflnffmmgros stibssiaeffisuntzct grossum naut
fu3tribufitcozgibissffiadbacma (bimam-aust etstmflnsmfitt'nli.
513sunttardepertransttionisset beeuthimiss·t·¹fi·vtssst·fflssss52frib
sroffioziecnimiquesupz'act'nerfi &unftbat02b4msssffssffiffl'ss2936
calidaassata.fitili.veeucbimia ιἰινὲῑτευέςεὶὲίοηὸῠῆείΐυιηοῐας
ιιιϋ.[ίεεείξιυί,τιΐ.’ωιιοῃηιιεεᾶεῃ εοττᾶρηηῗ[ιιϋῆᾱῒῑᾶῳρῑετίρῐῆ
„vscssadpetfectficoasutatffieuo ‘catiacibarz'aAEtpzoptereoss qui
fluunt aut assanfnb' bene euthia indigestionem patiuntur ves( ima

miafuntmuedfifvoouaiter nec sunuquarezc· ,
- ., (tssapttulum

 

