, 4, smwccogm,rcssuffimsanmcdici-'fflf2v'

ι’ρΐαΐπιιεῖιῆωωροῆεηωετ vl& tuvenrrminqnz'tgmdtczin1200 ’
tum ρίῐιξςιιηῖι mcmtaumr cmm pntfozEsscowrrcststnt ci quod ’
apostemaooncccc'vplcttz'nssmem pumctlt1'111cuds1,(‘1ftzxtfialssssm
cta'fi cum novant remaneam: tentia,1t1.1'.ap12021s111o.commen.
absqscuum thuantzssevtauffsana θεαηιοῖερίιιηοοιῧῶιιοωτιιπιοτ
νιηοιιυὸειροῆέειῑὶω medacn‘mur ¹* bozum foztzouncmcfidfl cst w
πνῑίιιβάᾷῑἴεΰωιτιιιιίείὶευῃῑκηιαγ almo tamennon ncssicc·to.,⁶.3=1c
cg'ntudocizfumtnl‘muz:licut tssz‘tnrsaptcnssmcmfflsumfipzu
caaccidttoppslartoctfcbzzssztmc aetmsa11oeroq3mdmo z'n curatio
duamurcffioppssan'oncypznuo neppwmrum mfirnutmumoe
vezndcisscbzemnnohtss nefiartsu3 comment soluitwssssionezfi
faerzt'opptta-ttonff wettrem} co matozc'mductt ttmozcmzqucssrss
inquommmmm{auditam dame solctfvtutt lenonem afficta
tt1rab11u⁹vefebze2qm impofflbi' rezquecssqssreztua fumt swevos
lccstvtfcbzissrcmopcafcd φῶ lozautsmoevtsstinzt Murice· aie*
remanenteaccrtmrw(muravit vt'sstu'esupcrfiuczautflut¹1¹511m105
amaeam oc'qua matoz. {otiatus duratum νεὶ aua ῑρωόιζ virtusne
do'sttkgx'tdazstcut tomssfflffiuoz woffmcmazqnfi554112..1nc‹1=cuese
“2⁹etpnralfstsstmedttmur effi daucum vtrtuffoetuder'cstaura
sinocmzcoest-ansuidoct {smebot‘oj m fucritfcbzz'vetattcrt'sctss pum ,
ιηεῖάόΐτοερᾱὶγῆ nen (1153me cte passam minumum potent
cumaiztcgnrudomaidens?<6 wermere muham-ae obstrue&
{1111ngsssanasssseessrimduuss ma dyo turanum.(memnonem ct fic

, ciptcmuss.sstsmcudssssfnpcrmoe vommopendentcvntiquioefalu
ritgtssc'acctdeutwcnrssmlmbcbiz bammmmmm&sctcnmficccuraa
nmactegntudinfinfi pamma bzteztAEm'autcumposstass,egre,
³n11ssst'cutz'ucbouw- eamus} stu: maante· 'altero rranutcfffsozctum
pefactftiagpptcmvtoolcrzie{oz [incurateteramum §adduam
rtnzdo'remoueaffzipiicbolzccm‘v autoubussnssoucdffrcpzesumpse'
dimcntmnfacmcrccssuswquoae tjsstzp bcstwlt‘zutlfatuo peritum
ι’ίι. camaram cstt'ffidicffltffl fi'fflmooe bzbcamr. Bene {gitur
buecbmussfiturtssrztudt'uwtom aancrranccssrmmu miramcssad
vtvel)cmcnnozcm'earnm mugi necquefcnpssmusszvtvalcz'ffrpa
terettendafflnodctfflmvolussr memb1'1uperitaemftcmctciqffi'
Ram 11er egrstudimbuss tuns ceramum totaogw'tc pscruano
ctummmmfiaeumintimamus pi}stst.52ccl>omo reperitur qmse

5 πιεάίώᾰιῑς εῆτείρῑευὶοἴιοιι. fit mel saitem se non [emper : bac
memmi.colldffct.cap1'‚veoffiscr. non iamtobseruatum:qma, ,
nationecowotissmiue mcmbzsz rnedicozumnfinuss}repensetur&
cstotftqn142crandu=szfstcecta}'sm' emerim-otumastutimzastmlgtl„
pstffitanteczdmdmum contraautpatumqmppcinreut'gaut11‘n‘

rietatemstofnacbofrigidoae-pa famam mmcn‘ncneniuntamn

’ί τεωῑτάοεὶῃ-ωῑι-ὺιιῡ mdtsscmuss ttbzzsspzztnssopetulentur> occlat ·

ἶ remminemmmmuffuffiarem' ruvinummnbusspcmznnme caca

² ficmpe‘rmfcpm‘isscfflosz'osziffitmtrcndmns'st:,q1.1ommnet‘st‘mcdta

, septimo 15sz eeusdcmzaptmto <ivica1ffur2edzmcc rfimcn nomi

, magnassbzmczbssmerecumfim *tuna{arcumenduaszcminlgnua ’

 

