Ν ''fflwenatumpomozumw ἿῙ

·j ‘oess'ltgcfsffdeesttnflatioaegppu'csn dexpptcre‘alnecffi{5111}an  
*cteq116santoulaaaetffltaffidffi dicmssvalittfiouicedmi nabas
πρὸιίεῐῡεεοιεωᾶῐιιηῑ thetica bcfflvtrmrrrsst: netpssttcitat'e'vt

v{21'102tm·re‘⁷zctatcrosa‘situatum ffssazlyapfoztc‘t:fmssozembtea ’
sitantvmessma‘zzputredtcss:vr gamm (12dess sszsstxfi't. &itm
febaecssppaetcfatefu1nimumsuc fustsutaRafi.zn.ssz1÷12÷.c,pe.otce;
crudi-fatto:ctqzrccip-tsztputrefa 130111351‘132111033i'mttacctostoza ’
c=t16e3pfozt-s‘aett02221pmz'eodozs'fe‘zmassz'ssstrmggtzssassquessoucon ,
raannutazacctosazmtitutum gru-itabacnnmmrfivtstoszranbs’ 'fl
sustmcmudtratesuntmagmiu.reptir‚ssttn.1r{t3‚it.suonamota .
¹ namempfoztfitmbtutatfi tffiaa timsuamalomocet stfisstboct*

κ mindmptzcasissepfcrfit'stfiacbo luatitxteys313recfft1u6arduas& 2
stcstcacsslidt'sstareuut mnditarc turrim {¹1⁸stssst nascuufct [n
tarsanf-dtic‘ipastazpffcrsstpaua autssnozouficmpfozrfitgstfiatbict ,
dmqppcnffmlffiqaoeffl<11¹1tfiwe'ssozfitzwcctosa'oeacn'ao'blia .
1nst5ac12022nucms1t»2102ss zrosa 11zoneefficz's1vt4ssuequocff ipsene:
sumzqi'xaevwonsstspmiesseffific ,titmatt‚ptt'ucta'sssscless autom
zfifestvacwret'inetvcsssaac§ttn50521.1'n.v1'1.ctfflss1'mesue.<[2uc ’
pt.viczs1catt.1bomfzcrudirimatu agtffpmqasamecctnfirmisg'suae,
rsmumu'gnet-*1matenuttitzzstfia mataquomamhamme-312· ’

, chonocetvolomssfiatziahozffffi1n5.c.t,t.m⁴.<[·aucreommam
macnocffi'citaex&vxetcctevcnaevt rimassfiepoumnrcffi 'summm
ov3ndpcuetrat:affuefnctioeon boz&[mrmaturamndlgcffibffla ,

, tsiftffcbzie-mueumewuwmffot cmsumammaztardtsccffiuff ¹
uim-neceteriszmcurgfidfi ἔ {ru ‘amancium csschw-frissmfixet
ctifflq'nfisuntinsuiearboztbmfe grossuminfanzbsttecrmimss·ufir„
ttem'a'tut‘atoetsubditsspomm &zccsscssaflcbencuzamratasera
tiessubstfifiqfrissictaestzfictarer nauta&mememetadvnrjoepost
restriepuemfissewdwfiactpo<a ibmsspwfiauffxma.fiunt, 'cali-23,
lozmaiditaemia't'n13st632÷2113 ain-famame&calamatiica‘zssla η
cfiroactoeimestmaassnsen]grossa queturpmbonamcnufzszss’mxct
estnurfmissersctmrde penctraz fubdth'mare qficssoffipoma ¹1³⁰st ,
n6iziv'enassees1'5mnactonzfsscirz cibnfiatimmfiffiaotcstpane ro:
wemno-temtizssfflpn'cafatisst:s5 bozissvcntriss qm ῆόειεῐγ md
natata-&cocta 'cante cibsm post sinc'nppctim‘ctammam?
bonasuntsed&sco'mitetsonepstrm vomirt'uistsswz'ariciz tdficaszmt
sittivrcwcussdivtwememmi etmcscrmmpfitzcmetimerium
>mmetp'ost=n2-rta³subifmt.fit'out mlt.25cuciyimtat>mt.‡>omiss‘cpi
cistfpuffimzsubfcssffeussztzpplexio rissetnespstwnonvtczbisszfcdvt
aquosa-‘iactffaatacalozzwlm'd pharmacia&mdissfflffad-robur' η
,omittit-192 ufipwrefflgeratzstfia stfiachtwenrriostym {tammo nte* ·
·'tbsszpfoztassettgnepagthuarez dicimazvulcxbmfiroicn'ssmolet& .
affiachoz·caudo‘ax1tntolli cssuenit. bievramuf‘cttssin mvt‘ssfsstttass .

η *suaciumcizi·effc}201cri:§csscst1oe requftvtvitit12'zliab;tn.umen.
, ηξῂῇῑῑινοπηέῖῖκῂὀ[ποτεεῑζίρο t,.x1'ae,']§2oma-o³umammmm .
mapesstntasmtmoaeb⁹qmlrtan' notitiaacerbumoesampliuss maa ,
Busstqz'uature‘suntfrtgtdea1251*lumrcflssfipomon&werimum

g

 

