= &memma
obserussdz'fseircaifimloquemurg telcss1‚1÷11.met12002032,m21“302
(1151126soisanbt'ssffucceffarzitma masszsssaeuam&ossssestffiwrsszpm
ducarenotixxhijmeclarautnff:[3 <no-‘mumansubscqucsffspocam
bibcrcmfinssmzffloffi:thi'fats'ss‘ m11mzntancafgmafazsccabs,<52po
patercpdtmaffmttsssdepofflaffib nucummammaeae& adue
altatdzepofi‘tainoifferittaaetvzii· matpalisacsscfflmakrafflpamm
11c01c5te.130t⁹cstreen5 natum adimcjcadt-‘pcrsstcmbcltfirma
¹linae-m {mnudacibou'zt‘u ventre tunqmomq& oafficrxfrcddtffl'e
nnumz'umcozstdfitnptcsscomm {nlsubstfirtamaffcptzsanarzc.wi,
nemeina„'fit‹12pot⁹multipltciter ι’.εειηωηεωῆτηριέιιιωὶτειῑτιειιε
ωρῑρὸεενῑίάέυῐκίευῑιίΐιῳω;ιιὸ vummgcrimrfnfua effentxa in
bt medicinali potu: ῖς vc 120( tfft multia mmmmm autllzssoct⁹q5
qnizmtnnfienesenut[ntendtm‘r‘z ctacssnzsscetttroecoquzzdbtbttur,
(1ncccffiu·i⁹estadcibtsou'dtpcn picrschlniuzzwestsubfiantz'a[52
mttttonffzwdlpsfflpcn‘ctmrion& qmdapnsancismfi'itudmcffls.
vtscnst'tbaliabaeimocozicc. cstamc2b⁹stt5roffassvtplurimst
c.xzix.vtt{ss.wicocppofflvnamai zpenmanent&rardezadmtsceri-
vttlttaranecesssvt⁹futtssuteracst ciomtffi cst quod cum liquam-zm
vtc02p⁹l2umcctarctrepleretffilo regidatz penetrare faciarzbocrffl
εᾶηεαῃᾶυῑῐῖοῑωιηῖ ῑῑίιίόειῃΐιὼ mcestpsaruezt'deobzbercfm‘tne,

’ ῆςῑῑίεωὲιτετεπύονταῡῖιῐτᾶῡιιιε ccss⁷aj·1fzfcun232cfi comeditumisi
tatzzadompferatmffbza totam c1b⁹1t211quiausscffcrvt{umam ’
{enumerenttennzsstatiquaefufffa tia5fqreporussbabeamumquo
‹intertrfifmffliopmcatusae vim autnoyotarewtnffltancccssc}
‘ccffl'quovidefsssaacaccepiffem cm'n fuasubstz‘mai} pemati-am
nticuaarlbvoietl'eaemeequmm zsu'uisltatazvtsufficicne sztpene s

. quitqsotmquencccffitan‘estzqz namhoc tamen raro contingit.

Ἴ ροιῑαειέϋῡρτοτᾶεοιρέῐιῆιὶῐιὼ fit pzoprcrca concludamuss qu ·
'tilitatezliquozeoiffomfido‘caete votussqqtgcvewmtjfitnonmodo
muidospnwrpoffltvenazpmm adsanttattsssedctmmadmtctssa
trarczzcetcras nmsstozpieoepor seruatioqcmucccffariuss pum&
fflbfim‘geri: qtscfidenofieretni ettamalussoccaustazffidquc vis

⁴ nliquozootabils'asouduabo‘'coss (ξε funt bzcniran's} gratia ‘suffia

1 mestoadmisccrcfzvtnosterfft :⁴02 cfflt.t1crun1qumtucctbfibcrcnea
bamadnbancnstsslocoallegato ccffarmmsttctvtilezvtmtimuz
'bicesssspmijttiowm'tioadnisscffio ’,ἠυξῐᾳῑιέῡ,εεηιεηεῆωυίηεςςτία ,

³nemotdinafzoehecadnutrsstz'one tudmwatffimoztiweraccidcnss

, <effidimasalunecssseruatianex cummdcbss'rum fum'tzt'dcooiccn.
permixtiosatgetcg-fitiozft‘tcasu dum estocmcepss detquotcirca

¹ 'malcomedifetmbttzeomabam votumzmalubussmcimerefmca
ammoztosubstfitic opwdbonfi beant {obseruariwtvuusmusoe
cdmmtfaetiom*snbstmtev'sessqnide ¹ettamnne med2co astante suam

’ ackmscc'rivtustittioindffcat·elem& pzrscpoffatsanitatsscouseruarc.
nominersaztnamrazptustinus. mamtmumaectzx.oftffdttqv
fitetqzmsseffloestzgfectz'oamoe stomachoicimmnemmffi{irbi

jpzioanzzturalicaltdo ecfitm iace bendum <mter notnmcnts

2'³,tibuspafflonihmt‘mpitnfrmoa queindescqmmtur. ;

 

