‘wvwermifpofitionaffl Ι Μ.
leestspmnfiappzoximmexnfzoe fidffadhibersst.5tr'ibfiissffiptio‘
semper incontmmtmnmozart et oeaereetoeczssannemzuemoe·
comederembabcrczwt'ssz'tarcme eperttozposteaoe<ihm-motibus
ccffanstcstcizssladssssvcroothe: zstcuealusssucceffluescz53q6su
ῆιᾴῡιηόηεεεπῆτῑήεῆνῑῑενηάείη ριωέεείιὲυεηιὲῑεῇεἴωῑυηιιῡ,
-υιῑοιῐῥάὲςεηετεωῑιΐῆνηῇεπω dscfiintelligatquotctqusstafmt
cozpwrsscfificteaetraeveroscfim meioobseruadmn suemnitana
nequaffiaetpostea-cnficrssebas custodta.oeun2qusb⁹streetessua
causassnixieafisepeezscucetacr: bernaucritpculdubionstffs mea
mot⁹zqutcezc1bu2ctpotue som dicim'ssindigebitssanuscsspsuass
mmctviffluamfiitioetwrcpletto: oiscurrctetatcevsaeadsua vite
etacctdsstiaaiequozz[111quQ perminaquepzctcrtrcnfipotcrtt
indigssttcozpoziadducafnmco tumillmbstiruifflterminon?
petetiquittttateoeqqqlttatcsaln mn&cipccdatopssacmbumm
bzefitzntpsslffipgidffisstloin?obla 013chcreatoztrmwvnwmff,
21222212zzzzzi‘issfflsstzffsssst ffstffssffissffiss‘ztffffisssszss‘ssss
ssggfflgffilffietffffficssssss {on'szaedermdeiantssapjonentut
ta.vzommnatestxwuantenna„ ⁰²⁴¹¹²J²²⁹⁹²⁰²²⁰¹¹¹⁸¹³t²¹¹3¹¹9
:Labomtcsssstbtbsstessetcomed& mmmm ,
teaozdinate-fazuamkugcmuz ι· ι ‘323301043 meqfflamzj
naturitetvirtutezmozdmateant 4 ὲ· ’ ¹ ῑῦῖϊῖῑὶῑ ῢξξῑξὶΐςῒιιεγ
rumpm1⁹ct stupefactum& ipsa&¹ ἐχ Ὺ 3 ,s revy3p9stqffcaq 'sn'
([ωειῑητὲΐιῖῑῐῃιιόίοιάίηεῐιο ηδ . ». Ἣ-ιῦῖθῐῦῑῖὲῐηῗ θϊᾷεῑιῖῆ,
εἱὲυῡῆὼιὶείιιτε mssa nitifflmo ¹ ψ, ·’ ιἫ-χῑῑὲῐξῑέθῖῑίῒθῖθῐθῆὲ
inmemtczctpptcrcacstneceffc , ῒίῦῑῑῑῑῑῑῆῒὲἕῑοηιῦ
vtmedwfapaefiquauss estam& vsssvofisstonctzzetquaurat'e'aet ἥρ
supzadztinff ,ρ taltrcgimmene cuffilflltafib19t1n6t2'azmttasnia3
ccffarm lgabcafaetptmucet suo Ίὶᾷῑὶέῧῆῑὶῦ mquinto ‘Ebcou'm
saptett confluo gubernem ι”ᾗε ίιῐὶοἱῖῑίθηῒῑῆῶειαῖωίο inheret.
ozrigccozaficaoe {capta suntin medum&aanoscerevwhabitua
1202mmmappzopzisbttcapple dmaesmssuuetptb22tfinguua
nomme:psuetudz'mwcgffiuet locus causanctmmquwuzfima'
cczcrtsstalibwfitsuit‘nnebttazst' mutatur0Qn}9dctssam·senfitbip'
hippomfiarafsstttaceaetqualita mmmlpbzooeweet,aqu2
tezq'&oppterimpotfitffimedicfl vem-51quwadmedixcmestatst
pcznucmoomosuanfipoteritba atteflqre,curat:m;gssessstpzi⁹vtl
berc nsscsaltffizbzflssbi amand. anmsspmsstqussmaegeum
regim&omncstradffsmtatssaet tusaltsstssreqptrataet'dfi'inlx'bw
ifimlegatpersepeetobffluetdss ῸὲῑθβέθῑῌῖθὲῆξὶίῒέηίωΠεῖῢῦς)
cstaetcsser1ttano‘5map1'mein2sui mssdffulsslcscmvergnoceripa
saluteneoefsana moab-istum2t1ss9232nthe,vpsapunevzoocni,
antiquomscripsersstzqnoffisniafl nqlosszavtimdlntgmhssozmcetea
a(vvasnffipnafmmaapppgfuivt ‘nozsafitaevtergewamuffio oe
qtectozeemeemummnacredt ssssstlss,§nullst-RQnabillamedicus,
ζὲῐεωτίυίίτίθίαφίέῆῖθῑῑθΰῆἰρῑό Ὀῖῐθΐὲηθὲηῐῆβῐὶῖῐηψῇεεῆὶιη

,,,ιι)

 

