ffimemuahatneinquefrigide& fosstxix. ‘
vuzgn'effifenepzubozpiqepsto vicfntiss.3‘5uauissafifrissidebalffi
mot⁹ coumetez ncucozp refnsscraizbumectsst

‘taff‘ ²⁶²¹} {190st ablativum catcfacttquooe:swactidissfpts

erssadlzocvtetterio sateteffipozoflzcaloziitm92m
vtcalozrenneat pozerecludtt.ufiasuauwadfn‘a

fsstumusstqfiss' volfitssssaffuent ssxdebalmstsspostffimffiflm
'vttrwsttopoztetneafisttmu}tu3 bu3zotgestzonffadiuuatsicarno
fflgidaimovtssttiperatazzttqq su3fuentc02pvwgssmuffmffl
nocfitposteperctn'az tatqmde ptescnswcstae tpceffiaugef ‘3102
03vtfriwtioafispsam fiatfoza naturammebzowmgssffio
nozcssfolcbat :s31nunctio snex msoebomtan z etpost paucam,
oleoqussadmodmsolepat:etstt ιαηγιιῶῑῆεαῡτεοῳνρῃῆᾱψω,
mranapoft fricanoncautiuna tecarntfizstssffinpfnndoimergg,
moneteperatazautamarando turwcozpmmoerefrffieratvom
av&sotebatveidepostexernna ets¹²³1¹²9bst¹b⁹fflm2¹efspamffbu‘ff¹
mafifrt'sstdasubitonarctvttpsw fnffldttassztoamtarurttaoenaua
mibzastmulvurafisstgpostea 12⁵ calozzacciditcss tuiz q& serpit1b⁹
feneretieasc& msssurasue lquia blcssffifwstsslffissdlmcsubdit
tamquatsztotlcrarevaletan& cauedfiestafitafistiffidebamea
supuematlzozripilattomeidc(113 postcoitfi‘aelabozffoiarffiffinfflq,v
effreffnssfueritfriceflszcutnolia‘bt fugabundanzfueretztaceteffiafi

mum 01⁹ ctb⁹aussmetsssusc1pmt {rimaebalucavtsseestszecvem
apotwtmmutionincfistdcrctte stamen vtsiliasaut vomitum ,
puereuerstsstesutcalozissad ι’ῇς fiatmecpostmedincamin}[amai ,
acalozisseiussz‘exeistveloxfuem potfizqmiojpobwmaffiffi fust
fcieioecwmoza futtmoderatan emusenterta{tertiooeremmi
[nawafloeritscicnpmozav‘pzoli nesam'tat}vitinsszafifiigfdamo ,A
‹ozfut'tffissbuitzoesubdgnfitqut deratenaturemmmmm
onageresmmeariiaqfn'sstda uscsstfiausseicozweucratfifflgi ,
νοῑνεῒῑῑεῦτῡραὲῑῑηέῦομεᾱωτι aquabameadaestpnzbctauffl
calidiotevieqei estatebozafer metanoneadauctovem&suffici
anamma{aptatastbtcaneatne enteraffuefactendsseoxqztotu5
ventssstttbietneiptudpoftcoita cozpjfozttffcat:acutespissamet
pazatzneffipostctbfiqnostt 3³1⁵ ourapflcitvtnfiabexterioubuff
sefflznccssfactatnocpostvomtffl ledat.Qutasttvoluffltmpere
neffiposteuatuationss neas vost balneartm. frigida aqum bot
'cholmipassiyonbpecvn'sstuasstnelc inciperehozammiictpiffteestateg

ωιρίῡ vebssttate nem stomacm: vtvscss ad hiemem 151 a'fsuefactv
ncoepostetercitffinistcissffi agit sttnviesssstvtpofflbile'e'nssvm ,
sttvalclefoztiescfim‘odstquioi tosufizsscalidisssmzmamendi&
pimwtcficluditpostremozcaafieman4125qum12b21mndof ,
tssufstisstdgmmodpeoicme [aa mmeatoquarrtseptffuij.s.circa
uaricmozcnaturalesubttoadm vtsscfimfiquartszannflztn‘nuuo'
miotapemwosteapfoztat ι’βηι abmiquacausae'ovtevel §cede
'Wf0'2t1'02fiat-'1⁶ssl'ssdissffss'fimfffi. tenoctealteratuesm'tconstitutfo :j
„cubefitnfi solimet fuit μείης nemeertisstm'c custodten‘sssttget . ,1
<191sssfffftnauasnmsncoaeffla. animonsstristifitmolctussmagss

 

