mmmmmmmmwsfosmvfi·

acenpfoztatcoe‘ccafaacquocss ιῳίεηωήᾶεῳυῑιιτίῆΐεπιῑηῑῦᾪθ,ι
inpemiemitmnccsuntcalidein tentiouss invenere efficeremrznec
flncscfiigtad⁹etficceittei⁹initio aiaduertebat'qztst<b0l⁶Y²f⁹WJ²
quamue suntspffsss. masculine mutereetexptnewoereltqz'mh? Δ
ῳιερπνιιεΐιιηΐιεΐοηιίηίιιεὲαιωῃ busspfcctt'sslwbsuoaeez ωῑιὰιιπῑῑῑ*

rounacst magna. ft masculine εἴηιηηιαῑωῷῆωῑεςῇεβᾷίηη
suntcaudmcssct ucciozcssfistm &lulittbtcuiifimadfebjzi acutis .
,adcaltdaftmdanflaudabileofit ῆιιιῑῑράιιῑετίιῑςβηῑιαΐυςηίῖῒυῑί
manmit&‘coellecssbfcffilffltaffliu ‘tetannjspzopoztiomtawsstfizguss
palm&wectozcsubucmjfitmm mette‚commau'ssmquarm 35
t11met1b⁹ex9utrfdowitizanem.f maseva.ofiditnamrz'mzofi ’
fcmmme &o suntmascuunt'fl nu vuetQaemmw,etnotumffta
erthtuozcegrossumac laudabile ¹¹,puemetiacac(15,eftisseeoznnm
factatadotffotueda uutnmfftfi. w Omstoultezvt'indtm,
s3 tfivmeesuntssn1ed2'cm5.sunt {gfff ua.tn.v.tbe.a2111,er;in
etlenitiuenwszomi'ptgatss . ’ ,¹15 3ss,13v;‚col.esttpatcl2fiidstae
etiasenstc‘ssa.{Auamma-cmx..01ss ι ·; . ..είσὲὲτειιεεοῖηηιεᾷίή =
pini]{rucfflmftpicalefeci}:0293d¹ ,4:215 ffidsssstst'tctfttz'mpae' ,
(naltqwmebuetremozevattetta tatepfoztadt-mszasmmct'vaua
humaresqsnxqticte*pfert;sp,1aw‹53sisintoestipetatq.tgalgoget.mapie
'augct·.fit1n.11u.li.suonapbo„ stc ιοωέδπρΐοκτωῑςενεὴιῖιῃτοάατᾶᾲᾱ ,
etiff'zattssranapnyeecalidazbsuf pptctfusi-aromaticita‘rssz'ssfxam ⁴
dasunt;opptlatnocwenazzap.ez grossamventofitatffittscssamgna .
ηῡειηυεετοτενεῆω went& z-et ffl5e'ctrert1'a2-3taqaevmslttsvge'stasq ’
ιῑῆῐῖπιιίέηιὲτῑαὶιῑέειήἀ cratium mitibus-92possit-sssmteptffimet
&cessimrtssqgranapanccbsttdi emititeooevfftifi&hautepen12'1'12 ·
‹atianuqusscxvtklfitzwmoumt ηιαῑςῑφριῑεωῑᾶειάςκενάἔᾶεεςωγ .
nitidum&natyraleaetlztcestfotuss terimulmifflzstctestificatam ,
n1i1·abilie.3de‹53vitir mm. ati mirabiliafflum5o·*bec2ipse23uerz.²⁴
nitio,cjxttt'ltyij..autopitatemiafi ᾐκίηεερθῆιίτίηάῄωῑιῃρρςςῠῑκίίιξί,
aalmaarcbtssonefcumulufittj niximoma,eltssibiuoza2.sunthie, Ἴ
zi1z1nta.·z,cetcr.ozz qnqquomz magtetpata,epistfitstsutssloemio
victaeadesuntcflveaeqvsupzam- ‘cilllaquesunt instpfflafnntmn
xim⁹oemfft'efingtpiaqnarecavia laam nutrimfftz‘sn nixassstt 2112
msttssfflmtlesssssstediymafferae quidz*istrmmmaturafiuazsstqut.
maalmam5212.1n.u‘2aun2};c.2sunt&factasuntfrsissidimhfii ,
pvfimfipostponaffl vitetieffruz, diowpptert'llud qtigftituessfflvg
truepfin'tpnt'ritt'ujizsszroffichi: 'aqueitatezetpssticaz3e'tsstipam}
miznobnumaesttbnloefsstaeodoe acetosasuntffirissidaissrgssafcgfiul
baffi&achabum-aequfrequaer tiafuntaquwgclmiozm:13 · ’
nonnht0529btq‘ajflmtq{anites liditatessguaffiutmffim ε .
1211161'n6ms21rarot>ebcatmssduznanemcisszst't-:frisslt'wfmtzbfflff ,
careznefossztgei'ssaccjdatqpvnffa fazetoinossluaqfi{negatum
,moflffimo medicomitpt'q—ptinsst't- tia‘vr'zatcsshmnidsstasssummu&' s ,ss
qm&senex-effandum(pseu?frigidaffltfofztaffqffistlqqnesunt. ,-
:Qabcrfftvtpotessssgtetmmm& numenqpnleedmffssin:§auditu q vr
sepiffssmexebusshmqivtebflai'perpmitt,tiesssstaautrnetlinfitffleia5 ¹

¹ · ”matida auzona. ”a ,

 

