Qmenatummilijz'ozdchffl tom. -

,febziumcgsaaetfffifin nticumie, simumincqa cbfpozefanssnssug5
statnq‘t.«2·2>2deu³nfr153tdum et [tta gnatzqecmmuess pauo mgtrxn
cummpzzmo graduvu‘tut& ιηῖι Ίροεεῐηριιταηῖι {anm cst ozdfla'
d1ficatm25123‘cexcolat'iuzizet faa 31Jfir11ueverootucrswquissm
besst'r.p2⁹thffifabaetssccafmp oadafflutvm'cuxcssctpcattmfirsf

pfervnutrmwftumvab-mflatffice mztattzcanmnnaautmcll'cvzfola
uberafabaram {vo ηό firnpluss το stt taxatum aut refrigeratum.
emozdeonutriuntaccideutafrt Ξίξνορρορρίὶαῑῑόςεεῖιτεάξεὼθ
nfinatufr..UftfiaR<D2des1ceter} fentcultapu‘cssbcctp'scffixulmo ,
granis nntrtbtuvcstffiuffue ,τοο apparetoe [anm etcgn'ssptisana
tritici»mq'tetozdestsuntnutrtbt pucntaticstatez-caudoe ῖκῳιιε. -
hozaceteri&etjiaudabtliotatnua &nefuttcnaffltmansniamam
tributu&thesttriticanecarbitrea c.p.v1.<D2dcun= caliditatem·
riesnozszotsputattssczcffii ess‘e5 pmquun1213 frtssiditatss attt'ntaf:
nae-fialamvititaccidfftafr.sstxf cu?nutrtmentumgrtsttict'wcssparm
mevemfubstssttauter acuatum txoescftnuumzestcmmflatiuumz
literzverbigmtimst autumnum tnfrtssiqaimflzsoutoss autem 'ven
raestoaedco §ponamffivfiozdeftnu tostas}accssrttndineefflgidm
tribstffinucmfzplusscffisubstan: thelicaPatiivssditzoelefszctoesvsse.
ticctmcduucbffiverobpona ro5<amittvotuntadtjpiscsfmmo
nzussritt'vn'de accidentafrsnuea fanonempfertz‘sanssuincjm'vero >
nimae*ristanlfflffotiocfsenutrim& §holeren'zssreqich§naama .
tippterssroffimdmisuaemoza qtacstfalsumvrqvt'nquitffluer.
ῑῆοεηπηοὶόςὶοτέιοκάεῐι accidi tn.v.coss¹.c.vecomvlmssl'wtiba-
tatitermmussnutrtbssev? pptcr ruffina-aitmniedfittex'02ch
uigettioncmcitaetfacilcamcma fim modss-d. fit et frumento scd*
bzissotffolutffiuefitsubditpost turbomtatmnvamssfltriticimss032,
‘alifi.filztafcfi1ozdefit'naquaoe parumoeclinatadfrtssffizve pn's
-indeass'aturindefarinafacta ιῖι sanavero nonestoubifi cst upszm
ffuccaropfustzstcineffiuo tepozc omnm apuzobcntzvt patetne? .
adstonzatmrefrigertunucepam &musvestmplici'meditina m
valerzaeflrtmaufertaefia'titsspera stinctifieaejxxissqrptisanaozdes'z
tfzstuecocvtazetcficcclearto edas apytisanamnderufiiz'etlacc't95⁴⁵·.
stucauqusstulfi-uquidszzvtstcum nissablutnasscnkratin topazi&
anttlsapxbafflndefittftmisam bnmozemlaudabilffietinststbcss
hocmofflfltga?ozdeumytposa raventit'e.c.ijfflptimus quidem
stt(optetaufertizoemehsutqsumf est ptisana [mengum-§entissime
02thvnasszaquevece‘zmiuto oecocteitlib.veeud2[1nia.e.fiiae;
quafooneereatcafadvnz‘uneim &etiamne ipsa stripstt;·3ntul{ 'J'
decolefzecpotmoeturznocvalet* pabiliffintnm30.n1nium ,wctbarioag ..¹
adfan1t9tecattod1ed5empus& adeucnimiamct-adsanttatiz,cn„-,
humecmdsszsjetiffivyrefrisscrssi 21⁹ stodiamestfflsanabenssmepa'
cteoappegatsscctmamm admi tatmc0Quamuntwero 3tnnrm12'15 ,ῃ
{ceam ωῑιάεηηάειιτεχ {uem 9:12 conferatet-pcrmaximc=.«pssatiet2b9 f„ ·
rumadfiatunfenuniwapaucrfs acuta'ssavparetpervippmatv} ⁵
alb219ttsqnun2gahocsanumsest ipz·.i:.rtssimmi2acutozffumtcxm‘ffl ’
serebmxsuzctaristcatzzafemsa memnzz'iagaeitfftesaum&caica&v

 

