mmecterdtiomffi

ffnbomxcrcifti cozp⁹s1tmunds2 allegatonz'cffssAEummnam&
cf vtetuuecprertuss τά sse msc& rate curma fucat ssssnmoet tun<
instomaclzochatezwemss m secundam factm csse ovgcffioe
mmmmm [am aducncnf. ncmtetcuqucrctrssndunx.02um
‹nfi'ct'ifivolnifflucrroan(fimi. antcmmo1a.s.noncgrrxnazssst
ttuu.c{1‘ricozsmicffss.cfinctu'cne ‹utaquavrrubcazzdcrtmneamff
ripueademciffidsz cstcficssple 2111anan cntmapparctvana
tammitvtsscffioznsicfintamecfi postfiumsaduenm1ctpofflab0
ρῑειπὲτίιωςεῆίόίείῇπιήἀᾶὲ ce remimmoderatsszvtpunamo
termreb⁹nocibsst⁹ztl20cqt ni: luatinsccfidapnnussnzmutem
{antegrediztranstrectbssidn'gc tauss apparuerim no estep,
nummrammacozrfiptttpsm. ercit5dum:s1mttdgmmfflrtnter
quoditmuitetiamfiatensnscsso tia musy ὒοει.Ι sewalwmffi
neregimmcsam'tatmcss {ndtfat' mr.bozuercrczri3csscommcmcnf
‘volum’custodireoptimesam'ma mmztnarunmzffcfimnum ‘orma
temcipimneataboszuemcfndc rammesccundmn'substannam
sequaturcibupotvmerndcsomm etcolozcznmatursvnoaec subdu,
anitium.ctanwocz'decxpzcsa cvmmimiamlonssefuent etna
frt'oicffemip⁹exerc1tsscst optif. mraau'qnotcmpozmnnurrtmen
mstqt'xmcextrcmne c1b⁹pftctc to smmstrerencncnz cumenae
fueritm'gestvouab⁹oigestfomb⁹1 invzz'nanccesafucrttwmmtag
aflinvitrcntiintpatezwltcrff namrakmtermmo muszcntzctz
instatcibzffitvcroafi exerceant crctttnmtmpedoenzertrzquoru'a3
abinfidfiotgesttattrabuntnrnd virtutemoetiactzmmetturnon
ozamzazzeietorstrcplebtfcoz ertcnuquovactoetcrczraffdunuss
pue‘fitinlssnoveviffolntfficc& noemsstumclbo ct potu vtrmn’
11an fic ἅτε ἴαῴῆτ.<ἵὶυεῖᾶο moa succumndumsspoc 1?an obserat
tuasequcibavescssdnctbuzoc mnvtantcffiadetcrcmumaccea
eommo‘poetervigemone suff: damufizminmuuostrammspica
, etiutratvenasssme mutztffiemt mnssqucstaauosafncmet alba
adducitinepateovssationfzetre vetntaqnanfidumaduemt12022
nib⁹zoereuqusen1ebuemozbnzc. laboznudtzquia mgcsszo nou cst
5301cetqm'eqfibfict2mm ada tvcrfectzssiautcmcntzgnza1223
uenissecognoscenffzhocpzofccto bozapcrtrsistmrfflvcro (mma
nfipotertssttplicarecu3tantam nonoubfremussoebowQuem-³5
s ¹,etatum2c6plexiomm1:ftonmcboa tficestmcsenezzmetipuc ss stoa
manhatum-comestumamera macnneooedpiafmtmmr* nen

sttgtssffuisspondebimuwittldo inflatumccttmsue:n6 grania

-q23n1remetttatetaletmnpue tria babens tumtum· memnonem
ϋιιεεῃςςριιεζῑιοξτηεεᾳιιὶιιῳπῆι eiusdfsavoziecumbo{acastum

ne ·,8÷Euss12b⁰usssn0 φοῒεῆᾳρῑίωή ptomcffi angult& flummmtatq
mghmepoppon.„tffobijczebafzf3 inltaputezer bmnsnzodizvt nexit

¹ {¹21OE151n111395fflff5m212151202& vpantenainxiijscrrism}‘
Quem anamma ‘vsvmve v Mavirutfl.xtfr.o}1d2t quod

γ = mumma amrbuntobxjcie §eumenidi micuiffipplrtw
·‚hagturtsstnnfiquqtnmnavulga unctas[zsetmvzcsonucmffesat
Jmuffzaefssalmtmtumerum (necessarium.

 

