<affl-3122inuamentissaquelaudabiliapotarem¹ Χ
*eimffmiatffimimimescriba ααιιᾳ-ῃριίειιιίηόαάηιίκεῖεὶῃ
maeq'daqnastrotcitmstlflui. substanacstmmute suafrissid'a .·
1n.1.pzi.ssquaest ωψφιᾳιηὲἱῳ ῃεεςῆειτιοπῐῡῐ.ῠ.είιιΐᾱὲ;αι“,ᾘξ
cui⁹naturalwloc⁹vtsttczrc daz·mnasnacstfrt‘mdawumtdaztn
terrfiz‘ztircfldataabacrctcui⁹na fipteccroeicasntfurtauqalum'& ·
'turafrissidacstmunu'daoecAEn. facient&caud5.fitinoist.u.c‚vj,
antinubelkoocfensuetsensato aufflticflnotqsstufn'mdatema
volutum [11³ subtilufftmmn οῖς gi.23umidac”ssotereozcu3n6 stt
bumoudbueinlodssautozcssstc avlidfl‘bumtdweabter aermt ς
αφιᾱριιτᾶᾳὸ εῆνηιιηιῡεᾷιιιοι ἣιιὶεηιυρὶᾱιῆτειιιεηαῑιιτςιτρρῑρ
effluentisoescrtpscrfitmcaqua nothuononutritucoeadidess μ
Qucumcont.cw.t‡.ltb.ocaia‚ni. senttaliauqufivotetzfimama
aquapurqnoncalefitstcutinem nicinffpprcrcampacctdeneyma j
nervuri⁹iqfr1gtdaf1.5fitnosmc nan-adnutritioufffubttussdotibss ἐ
aquia& btm⁹=s3 91ίέηό tta suna etfacicndot‘fimpenetrareaetqo ἦ
ρὶίεὲῆζεῑεεταέποπῠρίί vuum ttasstappetperfia.in.ffiregim.
quodoeastt ἢηιρῑκῐῐι audon no ac11to.tom.nt.vi.fflqua1153stni
putrefitssadalisspucrttfstmplct sic6oost'tozcibictn6 ctb⁹2q61nan7
vtmamma.ff.voc.a.c.tf.c[1uaq εῐῖι ωρᾶὄείίἑ totid medici obet Ῐ
1&chbabeamuzaqna'elcmt invltbelloqussneoebom'tatc25 ἐ
tumeffeoicinmsscu5vott⁹mitts1 cbstrupttz'nqutnffinutnt aqua:
ctelemntatmictvmereaf.OEm’ s eds olum cst vebttmum cibi vt
cfiplettoetififrz'gidacstct hamis vmactccmt'stpo et immuto
·dazvtnobissinnuit3s2,1nv.n4cfi Mtpzoptcreaniccbatminsn,
mnpmftct'pcozdattfunr:matie imsupcwallegatoffthuavm')
vip.etfiar.oeaquasztppostract eptstirsselcmcntozumque soleam
vuabuequautatt'buss s1'1nplittb'. teretemcmanabctvpzopzmmzvt

· tfrt'siditafcoehumiditatezpinde- inem comederetbibereinssm
nullum nat nutrimentum cozpo diatur nfiffivtnutrtatzsedqz nu
ambazium&zc.qzeien621ffimi trimentumnenetraretacitee 21⁹
[atemst'tssmplcmcspcctttsaltff rettifi'cetsubstfitimozautiotei
nm ιοψοῃήέρροῆτιόιῑςι val& mus cp aqua ηδ nutriat nist quia
funtipswimplcmsst&positio nfltncneinpotentiacstsanwissz*
mmmcstaetpvtcreaafinutrire etmaltapotettalbssioziestvare

ν» nfflofit.qffmutrim6tu3nibilum mcmbzihotmozwvo stmmcx
emmaffimuanomgcozpou‘w ηδρυενῆῑιιτηῑῆεάΐοιηιειιιΐῆηι ἃ
edentium potestate quidem etz gumez}reciptzdamncaeffounam ¹
nreaaeq'mssaatnonnutrtbsussests mmnbzibumamnist &ponam
cssnceptfiteneoeaccidentatr stt flpmrcterssoexbissfinomjnru

’ ῆῆθωῐοῑίτηεεῆεάῑπίηοῆῐιίοκ bztcavzesenttscamtuu murem
voztezcffifine issfflstmpucitatie unueadquasivoopattc'saevtiue

-- etsqunau'tammnbpotcstun fltcradqucmfincmbibcndaab
mmetwirjplctffiesmaquafit boibueetabzutx'einsequentssst
frigidm-1l2uui1‘d2avn6{nubitfidizsmasst‘ssoatefiemuare‘aec· - ‚
tfinfi1011233sa‘s32t521.stcipsa5 manthofiditfiiuuametaae
-effeafftrmaueritnizinumc sim vtiutarcfi ,pucwlaj t in cozp⁹ ct

¹ vucimcdiwwqua‘queverc'tn<U12n<12bssiaquab1bitffi ,

 

